الأحد  24 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
ربما تعيش اليوم حالة من الحوار الداخلي بين أن تخلق الظروف التي تريدها وهذا يكلفك جهدا كبيرا
أو أن تترك للظروف أن تخلق لك الوضع وتعيشه كما هو
عاطفيا
تكون اليوم أمام تطورات عاطفية هامة، وسوف تجد أن طريقة تعاملك معها هو
الذي يحدد إن كان تأثيرها ايجابيا أو سلبيا على مسار علاقتك مع الطرف الآخر
برج الثور
مهنيا
قد يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك الحياتية وترفضه مباشرة
من الأفضل  التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
قد تتورط في علاقة بريئة وشائكة ولكنها لا ترضي الطرف الآخر
وتحاول أن تتخلص منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
برج الجوزاء
مهنيا
تقوم بنشاطات مهمة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحاتك المهنية
وتبدأ بتنفيذ الأفكار الجديدة التي آمنت بها
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك العاطفية ناجحة حيث يغير الحب تفكيرك وسلوكك ونظرتك للأمور
ويجعلك تعيش سعادة حقيقية مع الحبيب أو الشريك
برج السرطان
مهنيا
يقف اليوم الحظ بجانبك ويزيل الصعوبات العملية من طريقك لتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
تبالغ في استعداد للتضحية بكل شيء من اجل من تحب وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
ويجعلك تعطي دون أن تأخذ , فكر في مستقبلك العاطفي بعقلانية
برج الأسد
مهنيا
احذر اليوم من الأوهام التي تراودك في الحصول على الثروة عن طريق المخاطرة
والدخول في عمليات مالية غير مضمونة النتائج
عاطفيا
غرورك وحبك للتملك يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك
ويضع حياتك العاطفية على حافة الانهيار ، كن طبيعيا ومتواضعا
برج العذراء
مهنيا
تنجح محاولاتك اليوم للقيام بعمل جديد ومن نوع جديد
يهدف إلى إدخال التغير على حياتك العملية والمادية
عاطفيا
العازب
تكون اليوم عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم
المتزوج
تكون أسرتك اليوم بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت فلا تبتعد أو تنشغل عنها
برج الميزان
مهنيا
يوم جيد حيث تجد أن كل شيء إلى الأمام  ، حتى أخطائك وسلبياتك لا تؤثر على تقدمك
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم أكثر
ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما
فتفتح قلبك له بكل إخلاص
برج العقرب
مهنيا
تفتح اليوم أمامك آفاقا كثيرة لتحسين ظروفك المهنية والمادية , ابذل الجهد الكافي للاستفادة منها
عاطفيا
ربما تجد اليوم أن الشريك أو الحبيب ليس في المستوى الفكري الذي يرضي طموحك
ساعده قبل أن تحكم عليه لأنك لن تستطيع تغيره واقبله كما هو لتعيش السعادة في الحب
برج القوس
مهنيا
ربما تكون اليوم أمام موضوع متعب ومحير وهام
ركز عليه بشكل جيد وأعطه العناية اللازمة لتستفيد من ايجابياته
عاطفيا
العازب
يكون اليوم قلبك مليء بأحاسيس ممتعة ولا تستطيع السيطرة على عواطفك
فتنطلق للحرية دون التفكير بالنتائج
المتزوج
فرح غير متوقع ضمن نطاق الأسرة
برج الجدي
مهنيا
تجد اليوم أن كل شيء حولك يدعو للتفاؤل ويشير إلى غد مشرق ونجاح متميز في المجال المهني فتشعر بالنشاط
عاطفيا
العازب
تتهرب من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر هو المبادر, قم بالخطوة الأولى
المتزوج
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي بعد أن تتجاوز الخلافات السطحية مع الشريك
برج الدلو
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالعمل وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر
بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ربما تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للطرف الآخر وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
كن عقلانيا لأن تصرفاتك موضوعة تحت المجهر
والشريك أو الحبيب لن يغفر أي خطأ ترتكبه
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمود الجندي
و الفنان
عبدالحميد سند
عمرو سهم
و الفنان
خيري حسن
و الفنانة
كيرا الصباح
والمذيع
أسامة منير
و الفنان
خالد علي
و قارئ قرآن
أحمد علي العجمي
ورحالة
ابن بطوطة
والشاعر
حافظ إبراهيم
مهنيا
تستقبل يومك بموضوع يكون له وقعا ايجابيا في حياتك العملية
ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح المهني
عاطفيا
قد تكون اليوم في نقطة الحقيقة التي تقول أن الركض وراء الرغبات يوصل إلى الإحباط
وربما تتألم من بعض الأمور وسوف يخفف من تأثيرها أحلامك الرومانسية وتحليقك في دنيا الأحلام